I am Kozue Makihara, twelve years old.
Me llamo Kozue Makihara y tengo doce años.
I've been admiring Mr. Saeba and Ms. Kaori for a long time.
He admirado al señor Saeba y a la señorita Kaori por mucho tiempo.
Kozue's older sister is my type. A mokkori beauty!
La hermana mayor de Kozue es una belleza Mokkori.
Cut it out!
¡Ya basta!
I thought you went to visit Kozue whose lower body is disabled.
Creía que ibas a visitar a Kozue que tenía las piernas paralizadas.
Yes, Ma'am.
Sí.
Mr. Saeba really is a private detective.
El señor Saeba es un detective privado de verdad.
He protected me completely when I was attacked by a strange man.
Me protegió cuando me atacó un extraño.
This place is dangerous, so why don't you come to my apartment?
Este lugar es peligroso, ¿por qué no vienes a mi apartamento?
Wow! I'm with Mr. Saeba all the time.
¡Viva! Estaré con el señor Saeba todo el tiempo.
If this is a dream, don't wake me up!
¡Si esto es un sueño no me despierten!
Wanting to Fall in Love Just Like a Dream The Strategy of a Twelve Year Old Angel (Part 2)
"Deseo de Enamorarse Como en un Sueño, La Estrategia del Ángel de Doce Años (Parte 2)"
Mr. Saeba!
¡Señor Saeba!
Yuka's thigh!
¡Los muslos de Yuka!
Idiot!
¡Idiota!
Mr. Saeba!
¡Señor Saeba!
What's the matter now, Kozue?
¿Qué sucede, Kozue?
Oh, no, just like a dream.
Oh, no, parece que estuviera soñando.
Really, just like a nightmare.
Más bien teniendo una pesadilla.
This is the first time that I've enjoyed an exciting morning like this.
Es la primera vez que tengo una mañana tan apasionante.
I'm so happy to be here like this
Estoy tan feliz de estar aquí
that I almost forgot that someone is trying to kill me.
que casi olvido que alguien intenta matarme.
I wish this morning would last forever.
Desearía que esta mañana dure para siempre.
Well, I have to go. Please take care of Kozue.
Bueno, tengo que irme. Por favor, cuiden a Kozue.
See you later.
Hasta luego.
See you.
Nos vemos.
But the fun days when I feel like their sister
Pero estos divertidos días en que me siento como su hermana
will disappear soon just like that cloud.
desaparecerán pronto, al igual que esa nube.
What's with you making a big sigh like that?
¿Por qué suspiras?
I know. You're worried about your sister, aren't you?
Ya sé, te preocupa tu hermana, ¿no es así?
Ryo is trying to get Ms. Yuka.
Ryo está detrás de Yuka.
Trying to get?
¿Detrás de ella?
Yes, you saw him this morning, didn't you?
Sí, ¿acaso no lo viste esta mañana?
Really, he hits on women that are his type all the time.
Intenta conquistar a las que son su tipo todo el tiempo.
His type?
¿Su tipo?
Do you mean Mr. Saeba likes my sister?
¿Quieres decir que al señor Saeba le gusta mi hermana?
Well, I guess so.
Bueno, eso creo.
Well, basically, he likes anyone who is beautiful.
Bueno, básicamente le gusta cualquiera que sea hermosa.
That's it!
¡Eso es!
Yes, that's it! In order to continue this enjoyable life,
¡Sí! ¡Para continuar con esta bella vida,
my sister and Mr. Saeba could get married!
Yuka y el señor Saeba podrían casarse!
However, my sister would have to like Mr. Saeba,
Sin embargo, ella tendría que querer al señor Saeba,
and my sister's type is...
y los hombres que le gustan son...
Sincere and gentle, and has to be strong and reliable.
Sincero y amable, y debe ser fuerte y confiable.
And also not lewd. That's definitely important.
Y no debe ser para nada pervertido. Eso es muy importante.
I hate lewd people as much as cockroaches.
Odio a los pervertidos como si fueran cucarachas.
Strong Not Lewd Gentle Sincere
#Fuerte #No pervertido #Amable #Sincero
That's the biggest problem for sure!
#Fuerte #No pervertido #Amable #Sincero ¡Ese es el mayor problema!
I have to remove the lewd things around Mr. Saeba.
#Fuerte #No pervertido #Amable #Sincero Debo eliminar las cosas obscenas que rodean al señor Saeba.
Let's see, I think there is something in here...
Veamos, creo que había algo aquí...
Here they are!
¡Aquí están!
I saw these with my telescope and I know where he hides his dirty books.
Las vi con mi telescopio y sé donde esconde sus revistas sucias.
If my sister finds out that he has these, it's going to be a problem.
Sería un problema que mi hermana descubriera que tiene esto.
So heavy!
¡Cuánto pesa!
Anyway, how large is his collection? Really!
¿Qué tan grande es su colección? ¡Vaya!
Where is it?! It's gone and gone and gone!
¡¿Dónde está?! ¡Desapareció, desapareció, desapareció, desapareció!
All of them are gone!
¡Todos desaparecieron!
Ryo, what's the matter?
¿Ryo, qué sucede?
Kaori! What did you do with my valuable collections?!
¡¿Kaori, qué hiciste con mi valiosa colección?!
Did you throw them away?
¿La echaste a la basura?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Don't play dumb!
¡No te hagas la tonta!
Dirty books in the speakers, dirty posters under the sofa,
Las revistas Mokkori en los parlantes, los afiches Mokkori debajo del sofá,
X-rated mokkori video tapes, dirty books behind the picture frame.
los videos Mokkori, las revistas detrás de los cuadros.
Where did you put them?
¿Dónde los pusiste?
I see. I didn't know you had things hidden there.
Ya veo. No sabía que tenías esas cosas escondidas.
From now on, I'll be checking.
De ahora en más, revisaré.
No way?
No puede ser.
You really didn't know?
¿En verdad no sabías?
Oh, boy, I'm so sorry!
¡Oh, cielos, lo siento!
It's strange.
Es muy extraño.
What is this? It can't be...
¿Qué es esto? No puede ser...
Kaori, you threw them away, just as I thought!
¡Kaori, como pensé, los tiraste a la basura!
I said, I didn't know!
¡Te digo que no sabía!
Damn, he already found them.
Diablos, ya los encontró.
Damn! I'm going to hide them somewhere nobody will be able to find them!
¡Maldición! ¡Voy a esconderlos donde nadie los encuentre!
I said, I didn't know!
¡Te digo que no sabía!
I'm home.
Ya llegué.
Mr. Saeba, how was Kozue today?
Señor Sabea, ¿cómo se @portó Kozue?
Well, nothing happened and it's been very peaceful.
Bueno, no pasó nada y todo estuvo muy tranquilo.
Mr. Saeba, what are those?!
¡¿Señor Saeba, qué es todo esto?!
Well, these are,
Bueno, esto...
I thought these might be useful for sex education for Ms. Kozue.
creí que podrían ser útiles para la educación sexual de Kozue.
No excuse seems to work.
Ninguna excusa funciona.
No matter what, he was found to be a pervert.
#Lo descubrieron como el pervertido que es.
This is the worst possible result.
Resultó lo peor posible.
In that case, the only thing left is to show his strength to my sister,
En ese caso, lo único que queda es mostrarle su fuerza a Yuka,
and hide his lewd side.
y esconder su lado libidinoso.
But how?
¿Pero cómo?
When I show those fake cockroaches to my sister,
Cuando vea esas falsas cucarachas
she'll scream and run around to escape.
gritará e intentará escapar.
Then, Mr. Saeba will come to rescue her.
Entonces el señor Saeba vendrá a rescatarla.
Hey, sister, look at your foot!
¡Yuka, tu pie!
Cockroaches, aren't they?
¿Son cucarachas?
A bunch of cockroaches!
¡Un montón de cucarachas!
Following me!
¡Me persiguen!
Why are they following me? Only me?
¿Por qué me persiguen, sólo a mí?
What's the matter, Yuka?
¿Qué sucede, Yuka?
Mr. Saeba, help me!
¡Saeba, ayuda!
What's the matter?
¿Qué sucede?
No!
¡No!
Yuka?!
¡¿Yuka?!
Was Mr. Saeba in the bath?
¿El señor Saeba estaba en el baño?
What's the matter? What's going on, Kozue?
¿Qué sucede? ¿Qué es lo que pasa, Kozue?
Yuka, wait!
-¡Yuka, espera! -¡Ayuda!
No!
¡No!
You jerk, Ryo!
¡Ryo, idiota!
Have you completely lost your morality?!
¡¿Ya no tienes ni una pizca de moral?!
Punishment from God!
¡Castigo divino!
Mace 1
#Maza 1
What's happening?
¿Qué fue lo que pasó?
Ms. Yuka, are you okay?
¿Yuka, estás bien?
What are these? These aren't cockroaches!
¿Qué es esto? ¡No son cucarachas!
Cockroaches?
¿Cucarachas?
Just some pieces of black paper, stuck to my slippers.
Son unos trozos de papel negro adheridos a mis pantuflas.
Who did a mischievous thing like that?
¿Quién haría esta travesura?
The person who knows that I really hate cockroaches is...
La persona que sabe que detesto a las cucarachas es...
Oh, no, a cockroach!
¡Oh, no, una cucaracha!
It's all right, sister. I'm here with you!
Está bien, Yuka, estoy aquí.
Kozue! Tell me, why did you do this?!
¡Kozue, dime por qué lo hiciste!
It's a long story.
Es una larga historia.
I'm so sorry!
¡Lo siento mucho!
Thank you very much, Mr. Saeba.
Muchas gracias, señor Saeba.
I enjoyed going for a walk after such a long while.
Me encantó salir a pasear después de tanto tiempo.
Starting tonight, you're going to stay at the hospital,
A partir de esta noche te quedarás en el hospital,
so you should breathe some fresh air in town.
así que deberías respirar un poco del aire puro de la ciudad.
What's the matter, Kaori?
¿Qué sucede, Kaori?
Ryo! There's a strange man in front of the apartment.
¡Ryo! Hay un hombre extraño frente al apartamento.
What?
¿Qué?
Who are you?
¿Quién eres?
You're around my place in the middle of the day like this.
Estás merodeando mi casa en medio del día.
Ouch, let me go. I am...
Ay, suéltame. Soy...
Officer!
¡Oficial!
Officer?
¿Oficial?
Yes, he was the officer in charge of the incident when Kozue was shot.
Sí, él era el oficial a cargo del incidente del disparo de Kozue.
This is a big problem.
Es un gran problema.
I told you when the schedule of the surgery was confirmed,
Les dije que cuando la cirugía fuera confirmada
you had to let the police know where you'd be.
hicieran saber a la policía en dónde estarían.
But why do you need to know?
¿Pero por qué necesitarías saberlo?
Listen!
Escucha.
The bullet, a very important piece of evidence, is in her body.
La bala, que es una muy importante evidencia, se encuentra dentro de su cuerpo.
Which means, if something happens to her before the surgery,
Por lo que si algo le sucediera antes de la cirugía
it will be a big problem.
sería un problema mayúsculo.
Actually, I've heard that she was attacked by someone.
De hecho, escuché que fue atacada.
I see.
Ya veo.
You think the guy who attacked Kozue and the criminal who shot her
¿Piensas que quien atacó a Kozue y el criminal que le disparó
have some kind of important connection?
tienen alguna clase de conexión?
What?
¿Qué?
No, not like that.
No, no de esa forma.
The criminal has already been arrested.
El criminal ya fue arrestado.
But that person hasn't admitted to what he's accused of, has he?
Pero aún no ha confesado, ¿no es así?
Also, it hasn't been confirmed
Además, tampoco se ha confirmado
that the gun he was carrying is the same one used to shoot Kozue.
que la pistola que llevaba fuera la misma que disparó a Kozue.
There's a possibility that someone else actually shot Kozue.
Existe la posibilidad de que otra persona haya disparado a Kozue.
Someone might be in trouble if the bullet was removed from her body.
Alguien que se encontraría en problemas si quitaran la bala de su cuerpo.
What are you talking about?
¿Qué estás diciendo?
The attack and that incident are unrelated!
¡El ataque y ese incidente no están relacionados!
Anyway, an amateur like you should stay out of this matter.
De todas formas, un aficionado como tú no debería involucrarse en este asunto.
But...
Pero...
Listen to me! This is an order from the authorities.
¡Escúchame! Esto es una orden de las autoridades.
Wait!
¡Un momento!
The person who should withdraw is you, Mr. Iwadate.
Quien debería retirarse es usted, señor Iwadate.
Ms. Nogami, why are you here?
¿Nogami, por qué está aquí?
The size of the team investigating that incident was reduced
El equipo de investigación de ese incidente fue reducido
and you were removed from the team.
y usted fue removido del mismo.
What are you doing?
¿Qué está usted haciendo?
Well, I was the person in charge at that time so...
Bueno, era la persona a cargo en aquel momento, así que...
What a hard worker you are!
¡Qué buen trabajador!
However, I'm the person currently in charge.
Sin embargo, ahora yo estoy a cargo.
That's right.
Así es.
I've been in contact with the police
He estado en contacto con la policía
and Detective Nogami already knew that I was guarding her.
y la detective Nogami ya sabía que la estaba protegiendo.
He's the one who shot Ms. Kozue?
¿Él es quien disparó a Kozue?
Yes...
Sí...
We found out that he has a secret connection with a gang
Mientras investigábamos, descubrimos que tenía
as we continued the investigation.
una conexión secreta con una pandilla.
We confirmed that he has been in trouble with the gang
Confirmamos que debido a su situación financiera
because of his financial problems.
se encontraba en problemas con la pandilla.
But there is no concrete evidence that he was the shooter.
Pero no existe evidencia concreta de que sea el tirador.
If there is any evidence, it can only be...
Si existe alguna evidencia, sólo podría ser...
The bullet in Kozue's body.
La bala dentro de Kozue.
After it is extracted tomorrow...
Después de que esa extraída mañana...
Kozue?
¿Kozue?
Kozue!
¡Kozue!
I didn't like that officer from the start.
Nunca me gustó ese oficial.
His eyes are really scary.
Sus ojos me asustan.
I don't know why.
No sé por qué.
I've never felt scared like this before,
Nunca me sentí así de asustada,
but I am scared about the surgery tomorrow.
pero tengo miedo por la cirugía de mañana.
Mr. Saeba, please stay here, be close to me.
Señor Saeba, por favor quédate aquí, cerca de mí.
What's wrong? There's nothing to worry about.
¿Qué te sucede? No hay nada por qué preocuparse.
Your knight is here with you.
Tu caballero está contigo.
Look at your face, Kozue, what an unhappy face!
Mírate la cara, Kozue, ¡qué cara más triste!
Don't worry too much.
No te preocupes.
Have a good dream while you're having the operation.
Sueña cosas bonitas mientras te operan.
When you wake up, everything will be fine.
Cuando despiertes, todo estará bien.
Everything!
Todo.
Damn!
¡Diablos!
Now it's impossible to attack the girl.
Ahora es imposible de atacar a la chica.
You're the doctor that will operate on Kozue Makihara, aren't you?
¿Usted es el doctor que operará a Kozue Makihara?
I would like you to accept a present from me.
Me gustaría darle un obsequio.
What is this?!
¡¿Qué es esto?!
I want you to substitute this for the bullet removed from her body.
Quiero que substituya eso con la bala que extraerán de su cuerpo.
No way, I can't do that.
De ninguna manera puedo hacer eso.
I have to give the bullet to the police.
Debo entregarle la bala a la policía.
Shut up!
¡Guarde silencio!
You don't want to die, do you, Doctor?
¿Acaso quiere morir, doctor?
Doctor, it's ready.
Doctor, ya estamos listos.
I'll be right there.
Iré enseguida.
Well, shall we go?
Bueno, ¿vamos?
If you try something,
Si intentas cualquier cosa,
I'll shoot you, even in the middle of the operation.
te dispararé, aunque sea a mitad de la operación.
Operating
#Operando
Doctor, who is he?
¿Doctor, quién es él?
Well, he's a medical student.
Es un estudiante.
I thought I would let him observe this operation.
Pensé permitirle observar la operación.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlos.
Sorry!
¡Lo siento!
What are you screaming about during the surgery?
¿Por qué grita durante la operación?
This patient touched my butt.
El paciente me tocó el trasero.
What?
¿Qué?
The butt of a nurse is so nice, as I thought.
Como pensé, el trasero de una enfermera es muy agradable.
That voice!
¡Esa voz!
Ah, a gun!
¡Ah, un arma!
Doctor, who the hell is this man?!
¡¿Doctor, quién diablos es este hombre?!
Just as I thought.
Lo que pensé.
You don't have any other way to protect yourself
No tenías otra manera de protegerte
except to substitute a different bullet during the operation.
más que intercambiar las balas.
Hi!
¡Hola!
Are you surprised?
¿Te sorprendí?
This is the disguise you used when you attacked Kozue.
Es el disfraz que utilizaste cuando atacaste a Kozue.
Detective Nogami found it in your room,
La detective Nogami lo encontró en tu habitación,
Detective lwadate.
detective Iwadate.
You!
¡Maldito!
Damn!
¡Diablos!
Don't move, Saeba. I'm going to kill her.
No te muevas, Saeba, o la mato.
Don't struggle.
No te resistas.
You'd better surrender calmly.
Es mejor que te rindas tranquilamente.
Bullshit, I'm serious.
No digas tonterías, voy en serio.
Please hurry and help me!
¡Por favor ayúdame, deprisa!
Be quiet. You should take care of it yourself.
Guarda silencio. Deberías cuidar de ti misma.
Shoot, you didn't do as good a job as you could.
Diablos, podrías haber hecho un mejor trabajo.
You are...
Tú eres...
This is the correct way to use cutlery, Mr. Iwadate.
Esta es la forma correcta de utilizar un cuchillo, señor Iwadate.
Nogami...
Nogami...
Now, thank you very much for your cooperation, everybody.
Muchas gracias a todos por su cooperación.
Ms. Kozue is waiting for you in the next operating room.
La señorita Kozue los está esperando en sala de operación contigua.
Please take good care of her.
Por favor, trátenla bien.
Mr. Saeba, watch out!
¡Señor Saeba, cuidado!
Magnum Saeba Punch!
¡Golpe Mágnum de Saeba!
Saeba Python Kick!
¡Patada Pitón de Saeba!
Well, Kozue, you're fine now.
Kozue, todo esta bien ahora.
I finished all the bad guys.
Acabé con los tipos malos.
Wow!
¡Wow!
I love you, Mr. Saeba.
Te amo, señor Saeba.
What?
¿Qué?
Kozue?
¿Kozue?
You're awake. You did a good job.
Ya despertaste. Lo hiciste muy bien.
The operation is over and it was a big success, Kozue!
¡La operación ya terminó y fue un éxito, Kozue!
He was so cool, Mr. Saeba.
El señor Saeba es genial.
He beat up the bad guys in no time, and told me I was fine.
Derrotó a los malos en un abrir y cerrar de ojos, y me dijo que todo estaba bien.
Yes, that's true, but how did you know that?
Sí, eso es cierto, ¿pero cómo lo sabes?
The criminal was arrested by the police.
Arrestaron al criminal.
Really? Then my dream was true.
¿En serio? Entonces mi sueño se hizo realidad.
Dream?
¿Sueño?
I see.
Ya veo.
Thanks to Mr. Saeba's efforts,
Gracias a los esfuerzos del señor Saeba,
you were able to have the operation safely,
has podido operarte sin contratiempos,
and the criminal was arrested.
y el criminal fue arrestado.
Incredible!
¡Increíble!
Everything happened exactly the way Mr. Saeba told me before the surgery.
Todo sucedió exactamente como el señor Saeba me lo dijo antes de la cirugía.
He said that, while I was asleep, everything would be settled.
Él dijo que mientras dormía todo se solucionaría.
He's great, Mr. Saeba.
El señor Saeba es genial.
Where's Mr. Saeba?
¿Dónde está el señor Saeba?
He said his part was done and left a little while ago.
Dijo que ya hizo su parte y se fue hace un momento.
Oh, no.
Oh, no.
What kind of face is that?
¿Por qué esa cara?
Of course he left.
Por supuesto que se fue.
There's no more danger.
Ya no hay más peligro.
I see.
a veo.
After the problem is resolved, I can't stay with Mr. Saeba.
Como el problema se resolvió ya no puedo quedarme con el señor Saeba.
Mr. Saeba!
¡Señor Saeba!
From: Kozue Makihara 1-3-6, Nishiyama-Cho Shinjuku, Tokyo
#De: Kozue Makihara #1-3-6, Nishiyama-Cho #Shinjuku, Tokyo
From: Kozue Makihara 1-3-6, Nishiyama-Cho Shinjuku, Tokyo Well, let's see...
#De: Kozue Makihara #1-3-6, Nishiyama-Cho #Shinjuku, Tokyo Veamos...
From: Kozue Makihara 1-3-6, Nishiyama-Cho Shinjuku, Tokyo
#De: Kozue Makihara #1-3-6, Nishiyama-Cho #Shinjuku, Tokyo
Do you have a lover?
¿Tienes una novia?
I don't have just one.
No tengo sólo una.
Do you think that a woman fifteen years younger than you could be your wife?
¿Crees que una mujer quince años menor podría ser tu esposa?
It doesn't look as much like a letter as a questionnaire.
Parece más un cuestionario que una carta.
Yes, I don't care about the age difference.
Sí, no me importa la diferencia de edad.
I don't care if Mr. Saeba becomes a middle-aged man.
No me preocupa que el señor Saeba se vuelva un @hombre de mediana edad.
When I grow up and I'm mature enough to get married,
Cuando crezca y sea suficientemente madura,
I will ask Mr. Saeba to marry me.
le pediré al señor Saeba que se case conmigo.
Then I'll enjoy an exciting life like that with everybody.
Entonces disfrutaré de una vida excitante como la que tuve con todos.
Question Three:
Pregunta tres:
Do you have a Lolita complex?
¿Tienes un complejo de lolita?
What the hell is that?
¿Qué diablos?
Well, I don't know. Guitar o kikase ta katta
Bueno, no sé.
Ryo, why do you think you can bring a girl into our apartment?!
¿¡Ryo, cómo crees que puedes traer una chica al apartamento?!
What? Who? This girl? Ah, yes!
¿Qué? ¿Quién? ¿Esta chica? ¡Ah, sí!
Someone is trying to get Rumi, so I'm protecting her.
Alguien está detrás de Rumi, así que la estoy protegiendo.
No way, you liar.
Mentiroso.
But actually, we're involved in a big incident.
Pero en verdad estamos implicados en un gran incidente.
Do whatever you want. I'm going to quit being your partner, so whatever.
Haz lo que quieras. Renunciaré a ser tu compañera, así que no importa.
Oh, she left! We'll finally see the mysterious beauty Sarah.
¡Oh, se fue! Finalmente veremos a la misteriosa belleza Sarah.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Goodbye, Hard-Boiled City (Part 1)"
"Adiós, Dura Ciudad (Parte 1)"
If you miss it, I'm going to leave.
Si te lo pierdes, me iré.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.